Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Could not start because `can_update` returned False
ja: `can_update` が False を返したので開始できませんでした

source: No inventory sources to update.
ja: 更新するインベントリーソースがありません。

source: Inventory Source Schedules
ja: インベントリーソースのスケジュール

source: Notification Templates can only be assigned when source is one of {}.
ja: ソースが {} のいずれかである場合、通知テンプレートのみを割り当てることができます。

source: Source already has credential assigned.
ja: ソースには認証情報がすでに割り当てられています。

source: Job Template Schedules
ja: ジョブテンプレートスケジュール

source: Field '{}' is missing from survey spec.
ja: Survey の指定にフィールド '{}' がありません。

source: Expected {} for field '{}', received {} type.
ja: フィールド '{}' の予期される {}。{} タイプを受信しました。

source: 'spec' doesn't contain any items.
ja: 「spec」には項目が含まれません。

source: Survey question %s is not a json object.
ja: Survey の質問 %s は json オブジェクトではありません。

source: '{field_name}' missing from survey question {idx}
ja: Survey の質問 {idx} に '{field_name}' がありません。

source: '{field_name}' in survey question {idx} expected to be {type_label}.
ja: Survey の質問 {idx} の '{field_name}' は {type_label} である必要があります。

source: 'variable' '%(item)s' duplicated in survey question %(survey)s.
ja: Survey の質問 %(survey)s で '変数' '%(item)s' が重複しています。

source: '{survey_item[type]}' in survey question {idx} is not one of '{allowed_types}' allowed question types.
ja: Survey の質問 {idx} の '{survey_item[type]}' は、'{allowed_types}' で許可されている質問タイプではありません。

source: Default value {survey_item[default]} in survey question {idx} expected to be {type_label}.
ja: Survey の質問 {idx} のデフォルト値 {survey_item[default]} は、{type_label} である必要があります。

source: The {min_or_max} limit in survey question {idx} expected to be integer.
ja: Survey の質問 {idx} の {min_or_max} の制限は整数である必要があります。

source: Survey question {idx} of type {survey_item[type]} must specify choices.
ja: タイプ {survey_item[type]} の Survey の質問 {idx} には選択肢を指定する必要があります。

source: Multiple Choice (Single Select) can only have one default value.
ja: 選択肢方式 (単一の選択) では、デフォルト値を 1 つだけ使用できます。

source: Default choice must be answered from the choices listed.
ja: デフォルトで指定されている選択項目は、一覧から回答する必要があります。

source: $encrypted$ is a reserved keyword for password question defaults, survey question {idx} is type {survey_item[type]}.
ja: $encrypted$ はパスワードの質問のデフォルトの予約されたキーワードで、Survey の質問 {idx} はタイプ {survey_item[type]} です。

source: $encrypted$ is a reserved keyword, may not be used for new default in position {idx}.
ja: $encrypted$ は予約されたキーワードで、位置 {idx} の新規デフォルトに使用できません。

source: Cannot assign multiple {credential_type} credentials.
ja: 複数の {credential_type} 認証情報を割り当てることができません。

source: Cannot assign a Credential of kind `{}`.
ja: `{}`の種類の認証情報を割り当てることができません。

source: Maximum number of labels for {} reached.
ja: {} のラベルの最大数に達しました。

source: No matching host could be found!
ja: 一致するホストが見つかりませんでした!

source: Multiple hosts matched the request!
ja: 複数のホストが要求に一致しました!

source: Cannot start automatically, user input required!
ja: 自動的に開始できません。ユーザー入力が必要です!

source: Host callback job already pending.
ja: ホストのコールバックジョブがすでに保留中です。

source: Error starting job!
ja: ジョブの開始時にエラーが発生しました!

source: Cycle detected.
ja: サイクルが検出されました。

source: Relationship not allowed.
ja: リレーションシップは許可されていません。

source: Cannot relaunch slice workflow job orphaned from job template.
ja: ジョブテンプレートから孤立しているスライスされたワークフロージョブを再起動することはできません。

source: Cannot relaunch sliced workflow job after slice count has changed.
ja: スライス数を変更した後は、スライスされたワークフロージョブを再起動することはできません。

source: Workflow Job Template Schedules
ja: ワークフロージョブテンプレートのスケジュール

source: Superuser privileges needed.
ja: スーパーユーザー権限が必要です。

source: System Job Template Schedules
ja: システムジョブテンプレートのスケジュール

source: Wait until job finishes before retrying on {status_value} hosts.
ja: ジョブの終了を待機してから {status_value} ホストで再試行します。

source: Cannot retry on {status_value} hosts, playbook stats not available.
ja: Playbook 統計を利用できないため、{status_value} ホストで再試行できません。

source: Cannot relaunch because previous job had 0 {status_value} hosts.
ja: 直前のジョブにあるのが 0 {status_value} ホストがあるため、再起動できません。

source: Cannot create schedule because job requires credential passwords.
ja: ジョブには認証情報パスワードが必要なため、スケジュールを削除できません。

source: Cannot create schedule because job was launched by legacy method.
ja: ジョブがレガシー方式で起動したため、スケジュールを作成できません。

source: Cannot create schedule because a related resource is missing.
ja: 関連するリソースがないため、スケジュールを作成できません。

source: Job Host Summaries List
ja: ジョブホスト概要一覧

source: Job Event Children List
ja: ジョブイベント子一覧

source: Job Events List
ja: ジョブイベント一覧

source: Ad Hoc Command Events List
ja: アドホックコマンドイベント一覧

source: Delete not allowed while there are pending notifications
ja: 保留中の通知がある場合に削除は許可されません

source: Notification Template Test
ja: 通知テンプレートテスト

source: User does not have permission to approve or deny this workflow.
ja: このワークフローを承認または拒否するパーミッションはありません。

source: This workflow step has already been approved or denied.
ja: このワークフローの手順はすでに承認または拒否されています。

source: Inventory Update Events List
ja: インベントリー更新イベント一覧

source: You cannot turn a regular inventory into a "smart" inventory.
ja: 通常の在庫を「スマート」在庫に変えることはできません。

source: Metrics
ja: メトリクス

source: Cannot delete job resource when associated workflow job is running.
ja: 関連付けられたワークフロージョブが実行中の場合、ジョブリソースを削除できません。

source: Cannot delete running job resource.
ja: 実行中のジョブリソースを削除できません。

source: Job has not finished processing events.
ja: ジョブはイベント処理を終了していません。

source: Related job {} is still processing events.
ja: 関連するジョブ {} は依然としてイベントを処理しています。

source: Credential must be a Galaxy credential, not {sub.credential_type.name}.
ja: 認証情報は、{sub.credential_type.name} ではなく、Galaxy 認証情報にする必要があります。

source: API OAuth 2 Authorization Root
ja: API OAuth 2 認証ルート

source: Version 2
ja: バージョン 2

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Invalid Subscription
ja: 無効なサブスクリプション

source: The provided credentials are invalid (HTTP 401).
ja: 指定した認証情報は無効 (HTTP 401) です。

source: Unable to connect to proxy server.
ja: プロキシサーバーに接続できません。

source: Could not connect to subscription service.
ja: サブスクリプションサービスに接続できませんでした。

source: Attach Subscription
ja: サブスクリプションの割り当て

source: No subscription pool ID provided.
ja: サブスクリプションプール ID が指定されていません。

source: Error processing subscription metadata.
ja: サブスクリプションメタデータの処理中にエラーが発生しました。

source: Configuration
ja: Configuration (構成)

source: Invalid subscription data
ja: 無効なサブスクリプションデータ

source: Invalid JSON
ja: 無効な JSON

source: Legacy license submitted. A subscription manifest is now required.
ja: 古いライセンスが送信されました。サブスクリプションマニフェストが必要になります。

source: Invalid manifest submitted.
ja: 無効なマニフェストが送信されました。

source: Invalid License
ja: 無効なライセンス

source: Invalid subscription
ja: 無効なサブスクリプション

source: Failed to remove license.
ja: ライセンスを削除できませんでした。

source: Webhook previously received, aborting.
ja: すでに Webhook を受信しているため、中止します。

source: Select which cow to use with cowsay when running jobs.
ja: ジョブの実行時に cowsay で使用する cow を選択します。

source: Example Read-Only Setting
ja: 読み取り専用設定の例

source: Example setting that cannot be changed.
ja: 変更不可能な設定例

source: Example Setting
ja: 設定例

source: Example setting which can be different for each user.
ja: ユーザーごとに異なる設定例

source: User
ja: ユーザー

source: Expected None, True, False, a string or list of strings but got {input_type} instead.
ja: None、True、False、文字列または文字列の一覧が予期されましたが、{input_type} が取得されました。

source: Expected list of strings but got {input_type} instead.
ja: 期待値は文字列の一覧でしたが、{input_type} が取得されました。

source: {path} is not a valid path choice.
ja: {path} は有効なパスではありません。

source: Enter a valid URL
ja: 無効な URL の入力

source: "{input}" is not a valid string.
ja: "{input}" は有効な文字列ではありません。

source: Expected a list of tuples of max length 2 but got {input_type} instead.
ja: 最大の長さが 2 のタプルの一覧が予想されましたが、代わりに {input_type} を取得しました。

source: All
ja: すべて

source: Changed
ja: 変更済み

source: User-Defaults
ja: ユーザー設定

source: This value has been set manually in a settings file.
ja: この値は設定ファイルに手動で設定されました。

source: System
ja: システム

source: OtherSystem
ja: 他のシステム

source: Setting Categories
ja: 設定カテゴリー

source: Setting Detail
ja: 設定の詳細

source: Logging Connectivity Test
ja: ロギング接続テスト

source: Required related field %s for permission check.
ja: パーミッションチェックに必要な関連フィールド %s です。

source: Bad data found in related field %s.
ja: 関連フィールド %s に不正データが見つかりました。

source: License is missing.
ja: ライセンスが見つかりません。

source: License has expired.
ja: ライセンスの有効期限が切れました。

source: License count of %s instances has been reached.
ja: %s インスタンスのライセンス数に達しました。

source: License count of %s instances has been exceeded.
ja: %s インスタンスのライセンス数を超えました。

source: Host count exceeds available instances.
ja: ホスト数が利用可能なインスタンスの上限を上回っています。

source: You have already reached the maximum number of %s hosts allowed for your organization. Contact your System Administrator for assistance.
ja: 組織で許容できるホストの最大数 %s にすでに到達しています。システム管理者にお問い合わせください。

source: Unable to change inventory on a host.
ja: ホストのインベントリーを変更できません。

source: Cannot associate two items from different inventories.
ja: 異なるインベントリーの 2 つの項目を関連付けることはできません。

source: Unable to change inventory on a group.
ja: グループのインベントリーを変更できません。

source: Unable to change organization on a team.
ja: チームの組織を変更できません。

source: The {} role cannot be assigned to a team
ja: {} ロールをチームに割り当てることができません

source: Insufficient access to Job Template credentials.
ja: ジョブテンプレート認証情報へのアクセス権がありません。

source: Job was launched with secret prompts provided by another user.
ja: 別のユーザーのシークレットプロンプトで、ジョブが起動しました。

source: Job has been orphaned from its job template and organization.
ja: ジョブはジョブテンプレートおよび組織から孤立しています。

source: Job was launched with prompted fields you do not have access to.
ja: アクセス権のないプロンプトフィールドでジョブが起動されました。

source: Job was launched with unknown prompted fields. Organization admin permissions required.
ja: 不明なプロンプトフィールドでジョブが起動されました。組織の管理者権限が必要です。

source: Workflow Job was launched with unknown prompts.
ja: ワークフロージョブは不明なプロンプトで起動されています。

source: Job was launched with prompts you lack access to.
ja: ジョブはアクセスできないプロンプトで起動されています。

source: Job was launched with prompts no longer accepted.
ja: ジョブは受け入れられなくなったプロンプトで起動されています。

source: You do not have permission to the workflow job resources required for relaunch.
ja: 再起動に必要なワークフロージョブリソースへのパーミッションがありません。

source: General platform configuration.
ja: 一般的なプラットフォーム構成。

source: Counts of objects such as organizations, inventories, and projects
ja: 組織、在庫、プロジェクトなどのオブジェクトの数

source: Counts of users and teams by organization
ja: 組織別のユーザーとチームの数

source: Counts of credentials by credential type
ja: 認証情報タイプ別の認証情報の数

source: Inventories, their inventory sources, and host counts
ja: インベントリー、そのインベントリソース、およびホスト数

source: Counts of projects by source control type
ja: ソース管理タイプ別のプロジェクト数

source: Cluster topology and capacity
ja: クラスターのトポロジーと容量

source: Metadata about the analytics collected
ja: 収集された分析に関するメタデータ

source: Automation task records
ja: 自動化タスクレコード

source: Data on jobs run
ja: 実行されたジョブに関するデータ

source: Data on job templates
ja: ジョブテンプレートに関するデータ

source: Data on workflow runs
ja: ワークフロー実行に関するデータ

source: Data on workflows
ja: ワークフローに関するデータ

source: Main
ja: メイン

source: Enable Activity Stream
ja: アクティビティーストリームの有効化

source: Enable capturing activity for the activity stream.
ja: アクティビティーストリームのアクティビティーのキャプチャーを有効にします。

source: Enable Activity Stream for Inventory Sync
ja: インベントリー同期のアクティビティティーストリームの有効化

source: Enable capturing activity for the activity stream when running inventory sync.
ja: インベントリー同期の実行時にアクティビティーストリームのアクティビティーのキャプチャーを有効にします。

source: All Users Visible to Organization Admins
ja: 組織管理者に表示されるすべてのユーザー

source: Controls whether any Organization Admin can view all users and teams, even those not associated with their Organization.
ja: 組織管理者が、それぞれの組織に関連付けられていないすべてのユーザーおよびチームを閲覧できるかどうかを制御します。

source: Organization Admins Can Manage Users and Teams
ja: 組織管理者はユーザーおよびチームを管理できる

source: Controls whether any Organization Admin has the privileges to create and manage users and teams. You may want to disable this ability if you are using an LDAP or SAML integration.
ja: 組織管理者がユーザーおよびチームを作成し、管理する権限を持つようにするかどうかを制御します。LDAP または SAML 統合を使用している場合はこの機能を無効にする必要がある場合があります。

source: Base URL of the service
ja: サービスのベース URL

source: This setting is used by services like notifications to render a valid url to the service.
ja: この設定は、有効な URL をサービスにレンダリングする通知などのサービスで使用されます。

source: Remote Host Headers
ja: リモートホストヘッダー

source: HTTP headers and meta keys to search to determine remote host name or IP. Add additional items to this list, such as "HTTP_X_FORWARDED_FOR", if behind a reverse proxy. See the "Proxy Support" section of the Adminstrator guide for more details.
ja: リモートホスト名または IP を判別するために検索する HTTP ヘッダーおよびメタキーです。リバースプロキシーの後ろの場合は、"HTTP_X_FORWARDED_FOR" のように項目をこの一覧に追加します。詳細は、Administrator Guide の「Proxy Support」セクションを参照してください。

source: Proxy IP Allowed List
ja: プロキシ IP 許可リスト

source: If the service is behind a reverse proxy/load balancer, use this setting to configure the proxy IP addresses from which the service should trust custom REMOTE_HOST_HEADERS header values. If this setting is an empty list (the default), the headers specified by REMOTE_HOST_HEADERS will be trusted unconditionally')
ja: サービスがリバースプロキシー/ロードバランサーの背後にある場合は、この設定を使用して、サービスがカスタム REMOTE_HOST_HEADERS ヘッダーの値を信頼するのに使用するプロキシー IP アドレスを設定します。この設定が空のリスト (デフォルト) の場合、REMOTE_HOST_HEADERS で指定されるヘッダーは条件なしに信頼されます')

source: License
ja: ライセンス

source: The license controls which features and functionality are enabled. Use /api/v2/config/ to update or change the license.
ja: ライセンスで、どの特徴および機能を有効にするかを管理します。/api/v2/config/ を使用してライセンスを更新または変更してください。

source: Red Hat customer username
ja: Red Hat のお客様ユーザー名

source: This username is used to send data to Insights for Ansible Automation Platform
ja: このユーザー名は、Insights for Ansible Automation Platform にデータを送信するために使用されます。

source: Red Hat customer password
ja: Red Hat のお客様パスワード

source: This password is used to send data to Insights for Ansible Automation Platform
ja: このパスワードは、Insights for Ansible Automation Platform にデータを送信するために使用されます。

source: Red Hat or Satellite username
ja: Red Hat または Satellite のユーザー名

source: This username is used to retrieve subscription and content information
ja: このユーザー名は、サブスクリプションおよびコンテンツ情報を取得するために使用されます

source: Red Hat or Satellite password
ja: Red Hat または Satellite のパスワード

source: This password is used to retrieve subscription and content information
ja: このパスワードは、サブスクリプションおよびコンテンツ情報を取得するために使用されます

source: Insights for Ansible Automation Platform upload URL
ja: Insights for Ansible Automation Platform アップロード URL

source: This setting is used to to configure the upload URL for data collection for Red Hat Insights.
ja: この設定は、Red Hat Insights のデータ収集用のアップロード URL を構成するために使用されます。

source: Unique identifier for an installation
ja: インストールの一意識別子

source: The instance group where control plane tasks run
ja: コントロールプレーンタスクが実行されるインスタンスグループ

source: The instance group where user jobs run (currently only on non-VM installs)
ja: ユーザージョブが実行されるインスタンスグループ (現在、VM 以外のインストールに対してのみ)

source: Global default execution environment
ja: グローバルデフォルト実行環境

source: The Execution Environment to be used when one has not been configured for a job template.
ja: ジョブテンプレート用に構成されていない場合に使用される実行環境。

source: Custom virtual environment paths
ja: カスタムの仮想環境パス

source: Paths where Tower will look for custom virtual environments (in addition to /var/lib/awx/venv/). Enter one path per line.
ja: Tower が (/var/lib/awx/venv/ 以外に) カスタムの仮想環境を検索するパス。1 行にパスを 1 つ入力してください。

source: Ansible Modules Allowed for Ad Hoc Jobs
ja: アドホックジョブで許可される Ansible モジュール

source: List of modules allowed to be used by ad-hoc jobs.
ja: アドホックジョブで使用できるモジュール一覧。

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Always
ja: 常時

source: Never
ja: なし

source: Only On Job Template Definitions
ja: ジョブテンプレートの定義のみ

source: When can extra variables contain Jinja templates?
ja: いつ追加変数に Jinja テンプレートが含まれるか?

source: Ansible allows variable substitution via the Jinja2 templating language for --extra-vars. This poses a potential security risk where users with the ability to specify extra vars at job launch time can use Jinja2 templates to run arbitrary Python. It is recommended that this value be set to "template" or "never".
ja: Ansible は Jinja2 テンプレート言語を使用した --extra-vars の変数置き換えを許可します。これにより、ジョブの起動時に追加変数を指定できるユーザーが Jinja2 テンプレートを使用して任意の Python を実行できるようになるためセキュリティー上のリスクが生じます。この値は「template」または「never」に設定することをお勧めします。

source: Job execution path
ja: ジョブの実行パス

source: The directory in which the service will create new temporary directories for job execution and isolation (such as credential files).
ja: サービスがジョブの実行および分離用に新規の一時ディレクトリーを作成するディレクトリーです (認証情報ファイルなど)。

source: Paths to expose to isolated jobs
ja: 分離されたジョブに公開するパス

source: List of paths that would otherwise be hidden to expose to isolated jobs. Enter one path per line.
ja: 分離されたジョブに公開するために非表示にされるパスの一覧。1 行に 1 つのパスを入力します。

source: Extra Environment Variables
ja: 追加の環境変数

source: Additional environment variables set for playbook runs, inventory updates, project updates, and notification sending.
ja: Playbook 実行、インベントリー更新、プロジェクト更新および通知の送信に設定される追加の環境変数。

source: Gather data for Insights for Ansible Automation Platform
ja: Insights for Ansible Automation Platform のデータを収集する

source: Enables the service to gather data on automation and send it to Red Hat Insights.
ja: サービスが自動化のデータを収集して Red Hat Insights に送信できるようにします。

source: Run Project Updates With Higher Verbosity
ja: より詳細なプロジェクト更新を実行する

source: Adds the CLI -vvv flag to ansible-playbook runs of project_update.yml used for project updates.
ja: プロジェクトの更新に使用する project_update.yml の ansible-playbook に CLI -vvv フラグを追加します。

source: Enable Role Download
ja: ロールのダウンロードを有効にする

source: Allows roles to be dynamically downloaded from a requirements.yml file for SCM projects.
ja: ロールが SCM プロジェクトの requirements.yml ファイルから動的にダウンロードされるのを許可します。

source: Enable Collection(s) Download
ja: コレクションのダウンロードを有効にする

source: Allows collections to be dynamically downloaded from a requirements.yml file for SCM projects.
ja: コレクションが SCM プロジェクトの requirements.yml ファイルから動的にダウンロードされるのを許可します。

source: Follow symlinks
ja: シンボリックリンクをたどる

source: Follow symbolic links when scanning for playbooks. Be aware that setting this to True can lead to infinite recursion if a link points to a parent directory of itself.
ja: Playbook をスキャンするときは、シンボリックリンクをたどってください。リンクがそれ自体の親ディレクトリーを指している場合は、これを True に設定すると、無限再帰が発生する可能性があることに注意してください。

source: Ignore Ansible Galaxy SSL Certificate Verification
ja: Ansible Galaxy SSL 証明書の検証を無視する

source: If set to true, certificate validation will not be done when installing content from any Galaxy server.
ja: True に設定すると、任意の Galaxy サーバーからコンテンツをインストールする時に証明書は検証されません。

source: Standard Output Maximum Display Size
ja: 標準出力の最大表示サイズ

source: Maximum Size of Standard Output in bytes to display before requiring the output be downloaded.
ja: 出力のダウンロードを要求する前に表示される標準出力の最大サイズ (バイト単位)。

source: Job Event Standard Output Maximum Display Size
ja: ジョブイベントの標準出力の最大表示サイズ

source: Maximum Size of Standard Output in bytes to display for a single job or ad hoc command event. `stdout` will end with `…` when truncated.
ja: 単一ジョブまたはアドホックコマンドイベントについて表示される標準出力の最大サイズ (バイト単位)。`stdout` は切り捨てが実行されると `…` で終了します。

source: Job Event Maximum Websocket Messages Per Second
ja: 1 秒あたりのジョブイベントの最大 WebSocket メッセージ

source: Maximum number of messages to update the UI live job output with per second. Value of 0 means no limit.
ja: 1 秒あたりの UI ライブジョブ出力を更新するメッセージの最大数。値 0 は制限がないことを意味します。

source: Maximum Scheduled Jobs
ja: スケジュール済みジョブの最大数

source: Maximum number of the same job template that can be waiting to run when launching from a schedule before no more are created.
ja: スケジュールからの起動時に実行を待機している同じジョブテンプレートの最大数です (これ以上作成されることはありません)。

source: Ansible Callback Plugins
ja: Ansible コールバックプラグイン

source: List of paths to search for extra callback plugins to be used when running jobs. Enter one path per line.
ja: ジョブの実行時に使用される追加のコールバックプラグインを検索する際のパスの一覧です。1 行に 1 つのパスを入力します。

source: Default Job Timeout
ja: デフォルトのジョブタイムアウト

source: Maximum time in seconds to allow jobs to run. Use value of 0 to indicate that no timeout should be imposed. A timeout set on an individual job template will override this.
ja: ジョブの実行可能な最大時間 (秒数) です。値 0 が使用されている場合はタイムアウトを設定できないことを示します。個別のジョブテンプレートに設定されるタイムアウトはこれを上書きします。

source: Default Inventory Update Timeout
ja: デフォルトのインベントリー更新タイムアウト

source: Maximum time in seconds to allow inventory updates to run. Use value of 0 to indicate that no timeout should be imposed. A timeout set on an individual inventory source will override this.
ja: インベントリー更新の実行可能な最大時間 (秒数)。値 0 が設定されている場合はタイムアウトを設定できないことを示します。個別のインベントリーソースに設定されるタイムアウトはこれを上書きします。

source: Default Project Update Timeout
ja: デフォルトのプロジェクト更新タイムアウト

source: Maximum time in seconds to allow project updates to run. Use value of 0 to indicate that no timeout should be imposed. A timeout set on an individual project will override this.
ja: プロジェクト更新の実行可能な最大時間 (秒数)。値 0 が設定されている場合はタイムアウトを設定できないことを示します。個別のプロジェクトに設定されるタイムアウトはこれを上書きします。

source: Per-Host Ansible Fact Cache Timeout
ja: ホストあたりの Ansible ファクトキャッシュのタイムアウト

source: Maximum time, in seconds, that stored Ansible facts are considered valid since the last time they were modified. Only valid, non-stale, facts will be accessible by a playbook. Note, this does not influence the deletion of ansible_facts from the database. Use a value of 0 to indicate that no timeout should be imposed.
ja: 保存される Ansible ファクトが最後に変更されてから有効とみなされる最大時間 (秒数) です。有効な新規のファクトのみが Playbook でアクセスできます。ansible_facts のデータベースからの削除はこれによる影響を受けません。タイムアウトが設定されないことを示すには 0 の値を使用します。

source: Maximum number of forks per job
ja: ジョブ別のフォークの最大数

source: Saving a Job Template with more than this number of forks will result in an error. When set to 0, no limit is applied.
ja: この数を超えるフォークを指定してジョブテンプレートを保存すると、エラーが発生します。 0 に設定すると、制限は適用されません。

source: Logging Aggregator
ja: ログアグリゲーター

source: Hostname/IP where external logs will be sent to.
ja: 外部ログの送信先のホスト名/IP

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging Aggregator Port
ja: ログアグリゲーターポート

source: Port on Logging Aggregator to send logs to (if required and not provided in Logging Aggregator).
ja: ログの送信先のログアグリゲーターのポート (必要な場合。ログアグリゲーターでは指定されません)。

source: Logging Aggregator Type
ja: ログアグリゲーターのタイプ

source: Format messages for the chosen log aggregator.
ja: 選択されたログアグリゲーターのメッセージのフォーマット。

source: Logging Aggregator Username
ja: ログアグリゲーターのユーザー名

source: Username for external log aggregator (if required; HTTP/s only).
ja: 外部ログアグリゲーターのユーザー名 (必要な場合、HTTP/s のみ)。

source: Logging Aggregator Password/Token
ja: ログアグリゲーターのパスワード/トークン

source: Password or authentication token for external log aggregator (if required; HTTP/s only).
ja: 外部ログアグリゲーターのパスワードまたは認証トークン (必要な場合、HTTP/s のみ)。

source: Loggers Sending Data to Log Aggregator Form
ja: ログアグリゲーターフォームにデータを送信するロガー

source: List of loggers that will send HTTP logs to the collector, these can include any or all of: awx - service logs activity_stream - activity stream records job_events - callback data from Ansible job events system_tracking - facts gathered from scan jobs.
ja: HTTP ログをコレクターに送信するロガーの一覧です。これらには以下のいずれか、またはすべてが含まれます。 awx - サービスログ activity_stream - アクティビティーストリームレコード job_events - Ansible ジョブイベントからのコールバックデータ system_tracking - スキャンジョブから生成されるファクト

source: Log System Tracking Facts Individually
ja: ログシステムトラッキングの個別ファクト

source: If set, system tracking facts will be sent for each package, service, or other item found in a scan, allowing for greater search query granularity. If unset, facts will be sent as a single dictionary, allowing for greater efficiency in fact processing.
ja: 設定されている場合、スキャンで見つかる各パッケージ、サービスその他の項目についてのシステムトラッキングのファクトが送信され、検索クエリーの詳細度が上がります。設定されていない場合、ファクトは単一辞書として送信され、ファクトの処理の効率が上がります。

source: Enable External Logging
ja: 外部ログの有効化

source: Enable sending logs to external log aggregator.
ja: 外部ログアグリゲーターへのログ送信の有効化

source: Cluster-wide unique identifier.
ja: クラスター全体での固有識別子。

source: Useful to uniquely identify instances.
ja: インスタンスを一意に識別するのに役立ちます。

source: Logging Aggregator Protocol
ja: ログアグリゲーターのプロトコル
